kal (22-10-22) ko me uske ghar ke paas gya or dooor se usse dekha wo doorsteps ko paint kar rhi thi
today(28-11-22)aaj me katra ghoomne ke 1 afte ke leave ke baad school gya tha or aaj me avishi ki seat
par baitha lekin itne lmbe samay ke baad school jaane par bhi uska koi alag reaction nhi tha to aaj me
bhut sad hu aaj kuch bhi karne ka man nhi kar rha just want to sit alone.
(18-12-22) pakdam pakdai chal rhi he class me lakshay and a.v ki mujhe jlane ke liye or ye kafi hadd
tak kaam bhi kar rha he i am burning out btw aaj me atal park gya tha and i see his friend janvi and 
i don't know what my impression goes to him agar sahi hoga tho wo a.v ko bhi btayegi and this is 
very nice day of this month..........
(18-12-22) TIME- 11:45 PM DADA JI.
(12-01-2023)aaj ka din normal he school kuch dino ke liye online mode me hi chalega becaouse of winters
dada ji ko gye hua 23 din ho chuke he mujhe unki bhut yaad aarhi he . or khuch dino pehle mere sapne me
 wo aaye or mene unhe avishi se milaya lekin avishi mujhme koi intrest nhi dikha rhi he me apni hope kho rha
 hu or wo mere sapnome pichle khuch dino se bhut aa rhi he ye sayad uske baare me jyada sochne ki vja se he mgar
 mene instape pdha tha ki jo log aapke sapne me aksar aate he wo aapko dekhna ya phir milna chahte he.but mujhe
aisa nhi lagta me khuch din pehle hi uske ghar gya tha lekin wo mujhe nhi dikhi.
23-01-23 .. Aaj pooroi class ke saamne kp ne kha ki me khidki ki taraf kam dekhu and now i understand 
that nothing is going to change now i will never trying again on anyone
06-02-23..Aaj mere birthday ke 1din pehle mene 17 ki ek drawing bnayi thi jo ki chotu ki galti ki vja se 
avishi ne dekhli and usne vo mita di or uski jgah likhs ki me uski drawing kabhi na bnau warna mere
haath tod  degi and teacher ko complain bhi kar degi lekin isme meri koi galti nhi thi me vese bhi us drawing 
ko kabhi usse nhi dikhatha but usne dekh li 
23-03-23..aaj me sanjeev ke saath science tution jaana start kar dia or ab is saal hamari 10th class hai 
sayad jyada muskil nhi hogi mgar dar to lagi rha hai jabki abhi tak class 9th ka result tak nhi aaya hai
sayad isbaar kuch classmates hmare saath next class me nhi jaa payenge. or ayush kal mujhe bta rha tha
ki avishi janvi ko apni answer sheet dikhate waqt pakdi gyi . wo janvi ko cheating kra rhi thi tabh usse dodo 
ne pakad lia or usse uski answer sheet cheen li or usse sab dubara se karna pda is dodo ko to mai chodunga nhi
kher me jitni bhi koshish karlu avishi ki baat or uski yaad mere dil or dimaag se bilkul nhii jaa rhi 
sayad mene jo socha tha sab galat saabit hua na usne uss din ke baad mujhse sirf kuch hi baar baaat ki
or wo bhi sirf mujhse ldai karne ke liye mujhe sahi ab bilkul acha nhi lagta ye sochkar ki wo abh mere baare
me sochti tak nhi hai jabki me raat me bhi so nhi paata uske baare me soch kar kaash wo bhi mere liye aisa 
hi feel karti to sayad aaj me pehle jaisa hi hota ab to mai apne ghar walo se bhi sahi se baat nhi karta .
kyunki sayad mujhe ab lagta hai ki me haar gya hu har cheez me naa to padayi me or naa hi pyaar me.
sach me 2022 ko me bhula nhi sakta iss saal mene bhut kuch dekha he or sahaa bhi hai pehle avishi or phir
baadme dada ji . ab itna to confirm he ki datia kuch bhi mza nhi aayega or diwali me dada ke saath apne
gao jaana raaste me cold drinks peena or maaze se ghoomna ab to lagne lga he ki jaldi se bade hokar paise 
kamane lagu or apne dreams achieve karu . kyunki ab bhut late ho gya he wo abh mujhe kabhi like nhi karegi 
lekin jo bhi ho uske baare me sochte hue aanshu aa jaate hai jab ki hmare beech kabhi kuch start tak nhi hua.
17-04-23.. kuch bhi acha nhi ho rha aaj kal class me bhi acha nhi lagta ab to gouransh ki math and science me supplementary
aayi hai uska bhi ab kuch confirm nhi he or avishi mujhse baat nhi karti and dekhti bhi nhi me ab bhut 
bura mehsoos kar rha hu ab to apni halat par rona aarha hai mgar kuch nhi kar sakta me bhagewaan se
usse maang maang kar thak gya hu mgar bhagwaan meri sunte hi nhi......
14-05-23... i got my first and new iphone 13.
28-05-23... finnaly gta 5 download ho gya.....................
31-12-2023... last day of 2023 dada ke antim bhoj ke baad abh ek saal poora ho gyaa iss saal bhi kuch nhi badlaa bas 
badle to wo the teachers ki respect mere liye ansh and vedant dono school bas me nhi kyunki meraa naam winter holidays ki remedial class me  nhi hai avishi pe try karte hue 2 saal pure hue lekin kuch naa hi hua or naa hi badla.
and 10 ke kuch bure din chal rhe hai shayad 2 mahine me yeh bhi khatam ho jayenge lekin kal mera happy new year thoda alag hoga 29-12-23 ko Berlin series release ho gyi mene do din me wo puri khatam bhi karli.
30-07-24 Finally CCA activity jeet gya pehli baar drawing compteition me.